Saya melihatnya di
media sosial, dan berpikir
dia akan sangat senang--
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Aku tidak ikut campur, Abimanyu.
Aku tidak ingin tahu, apa yang
terjadi antara paman dan kamu.
Sampai kamu tidak memberitahuku sendiri.
Tapi kupikir
karena ini hari ulang
tahunnya, kamu harus
memberinya hadiah.
Lihat, kamu tidak akan kehilangan apa pun.
Tapi itu akan membuat harinya menyenangkan.
-Tapi--
-Abimanyu, dengar.
Dia pasti merayakan ulang
tahunmu ketika kamu masih kecil.
Asmita--
Bahkan kita melakukan beberapa kesalahan.
Dan kita tidak pernah terus-menerus marah pada diri
kita sendiri, lalu mengapa tetap marah pada mereka?
Mereka adalah orang tua kita.
Tugas mereka dimulai
sejak kita dilahirkan.
Mereka sibuk melakukan
sesuatu demi kita.
Dan kita--
Kita tidak pernah
menghargai tindakan
mereka, atau pernah
mengucapkan terima kasih.
Dan kami menyadarinya
saat mereka tidak ada.
Tanya saya.
Aku harap aku bisa memberitahu
ayahku betapa aku mencintainya.
Silakan.  Demi saya.
Bagus.  Ayo pergi.
Tidak, Sudhir, itu tidak akan berhasil.
Kami ingin penempatan buku
terpusat di semua toko buku Anda.
Ayo.
Itu adalah buku Abimanyu Razdan.
Semua orang akan membelinya,
baik dari toko Anda atau toko lainnya.
Tentu saja.  Saya akan mengirimkan surat-surat itu kepada Anda.
Ya, menyenangkan juga berbicara denganmu.
Oke bye.
Maya, peretas belum
dapat menemukan akunnya.
Kotoran.
Apa yang kita lakukan sekarang, Petrus?
Kami tidak akan melakukan apa pun, Maya.
Kami akan tetap tenang.  Ini tidak boleh
bocor, dan kita harus memastikannya.
Tentu saja, Petrus.
Tapi jika orang itu--
Ini bukan waktunya
memikirkan hal itu, Maya.
Sudah banyak hal yang terjadi.
Peluncuran buku sudah dekat.
Keluarga kami, pernikahan kami...
Maya...
Maya, bisakah kita memberi
kesempatan pada pernikahan kita lagi?
Aku ingin berubah, Maya.
Saya bisa berubah.
Faktanya, saya akan berubah.
Saya akan berhenti dari segalanya.
Demi putri kami.  Untuk keluarga kami.
Demi kamu!
Peter... kamu selingkuh.
Saya tidak bisa menghilangkan gambaran itu dari pikiran saya.
Dan kamu ingin aku melupakan
semuanya dengan mudah,
dan memaafkanmu.
Anda tahu, Petrus.
Saat ini, kita harus
mengkhawatirkan buku kita berikutnya,
bukannya hubungan kita.
Setelah peluncuran
buku selesai, barulah kita
dapat memutuskan apa
yang harus dilakukan.
Maksudku, tetap bersama atau
akhiri hubungan ini.
Baiklah, Maya.
Tapi ingat satu hal.
Aku tidak akan pernah membiarkan hubungan kita berakhir.
Jadi Anda menyukai jam tangan ini.
Suka atau tidak suka tidak
masalah, bagi saya itu tidak masalah.
Maksud saya...
papa akan menyukainya, karena aku
membelikannya untuknya, secara pribadi.
Saya yakin dia akan menyukainya.
Jadi begitu.
Maka kita seharusnya
membelikan pena untuknya,
karena dia adalah seorang
penulis.  Ini akan berguna.
Mengapa kita tidak menukarnya dengan pena?
Tunggu sebentar.
Apa aku menghadiahkan ini padanya, atau kamu?
Anda.
Jadi aku ingin memberinya sebuah jam tangan.
Apa masalahnya?
Omong-omong,
menurut Anda siapa penulis yang lebih baik?
Aku atau ayah?
Maksudku, siapa di antara kita yang
merupakan penulis yang lebih baik?
Bagaimana saya bisa menjawab pertanyaan ini, Abimanyu?
Aku bahkan tidak bisa berpikir seperti ini.
Anda tidak perlu berpikir.
Katakan saja apa yang terlintas dalam pikiran Anda.
Ini bukan tugas Anda di mana
Anda harus mengedit jawaban Anda.
Sejujurnya, sejak saya
berteman dengan dunia buku,
Maulik adalah penulis favoritku.
Dan bukunya adalah buku
favorit saya sepanjang masa.
Padahal saya baru saja memulai buku Anda.
Dan saya telah membaca bukunya puluhan kali.
Tapi setiap kali aku membacanya, ayahmu
memberiku sudut pandang yang berbeda.
Jadi begitu.
Tapi sejak aku mulai membaca bukumu,
sejujurnya aku tidak pernah
membayangkan kamu menulis sebaik ini.
Abimanyu, tulisanmu
membangkitkan emosi yang berbeda.
Kamu tidak tahu,
ayahmu tinggal di suatu tempat di dalam dirimu.
Bahkan dalam tulisanmu.
Sama sekali tidak.
Ayo pergi.
Sulit dipercaya.
Anda menginginkan pendapat jujur
​​saya, tetapi tidak mau menerimanya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu ingin bertemu dengannya?
Maksudku, minta tanda tangannya,
ajukan pertanyaan, ngobrol?
Ya!
Apakah kamu bercanda?
TIDAK.
Tak kuasa menahan tawaku
melihat momen penggemarmu.
Saya ingin memperingatkan Anda.
Dia tidak seperti yang kamu pikirkan.
Saya tidak bisa memahaminya
selama bertahun-tahun.
Bagaimana kamu bisa?
Jangan datang menangis padaku nanti.
Oke, kamu bisa.
Bagaimanapun, dia melakukan satu hal baik.
Apa?  Melahirkanku?
Semua orang tua melakukannya.
-TIDAK.
-Kemudian.
Dia membesarkanmu.
Dia menginspirasi Anda untuk
menjadi penulis yang sukses.
Ya, kita telah tumbuh begitu terpisah,
sehingga kekosongan ini tidak dapat diisi.
Hadiah ini baik-baik saja.
Tapi ini tidak akan mengubah apapun.
Tapi selain semuanya, aku akan
memperkenalkanmu padanya.
Ya!
Saya beritahu Anda penggemar 'Maulik'.
Oke.  Saya disini.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Kamu menakuti saya!
Mengapa Anda menelepon saya?
Dan bagaimana kamu menemukanku?
Jangan buang waktu untuk
diskusi yang tidak relevan.
Intinya adalah, kawan,
Aku tahu kamu bersama Arya.
Ada sesuatu yang terjadi di antara kalian berdua,
aku berani mempertaruhkan nyawaku untuk itu.
Kamu biasa menelepon
Arya dari nomor yang berbeda.
Dan kamu adalah pria
misterius yang dicari Asmita.
Apa yang kamu inginkan?
Dua juta rupee saja.
Dan bagaimana jika saya menolak membayar Anda?
Kalau begitu aku harus melapor ke polisi.
Akan ada penyelidikan.
Dan kamu akan
diekspos di depan Asmita.
Dia akan mencari tahu kebenarannya.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Maukah kamu membiarkan dia berpikir,
bahwa mantan pacarnya adalah orang rendahan?
Hentikan omong kosongmu.
Saya akan mencoba mengatur uangnya.
Lalu bagaimana?
aku akan pergi.  Selamanya.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan.  Saya tidak peduli.
Tapi Anda tidak akan menarik
kembali kata-kata Anda, setelah dibayar.
Ambilkan uangku, kawan.
Saya dengan sabar mendengarkan Anda hari ini.
Tapi jika aku menunjukkan padamu warna asliku,
kamu tidak tahu apa yang bisa aku lakukan padamu.
Ambilkan uangku, kawan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihatlah anak-anak hari ini.
Mereka bagaikan angin kehancuran.
Kekacauan total.
Ya Tuhan.
Ketakutan terhadap anak-anak.
Tentu saja.
Aku ingin tahu bagaimana jadinya kamu sebagai
seorang ayah.  Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Dan saya tidak ingin memikirkannya.
Lihat mereka.
Tidak, itu tidak benar.
Kamu akan menjadi ayah yang baik.
Siapa saya?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Saya tidak ingin menjadi ayah siapa pun.
-Apa?
-Ya.
Maksudmu kamu tidak pernah ingin--
Maksudku, aku belum
memikirkannya, tapi tahukah kamu--
Jangan pernah bilang tidak akan pernah...
Namun tidak dalam 10 tahun mendatang.
Saya tidak punya rencana seperti itu.
Tapi aku ingin punya anak.
Jadi siapa yang menghentikanmu?
10 tahun, Abimanyu.
Siapa yang akan menunggu selama itu?
Bukankah menunggunya terlalu lama?
10 tahun.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu ingin punya anak bersamaku?
Apa adegannya?
Maksudku, jika kamu
menginginkan anak, lakukan saja.
Miliki sebanyak yang kamu mau,
dengan siapa pun yang kamu inginkan.
Mengapa kamu ingin mereka bersamaku?
Lalu kenapa kita bersama, Abimanyu?
Apa arti aku bagimu?
Pertanyaan macam apa ini?
Asmita... Kamu spesial bagiku.
Aku mencintaimu, dan kamu mencintaiku, benar.
Tapi kapan kami memutuskan
untuk menikah dan punya anak?
Dengar, Asmita, sejujurnya,
sejauh yang aku tahu,
Aku akan menjadi suami yang
menyedihkan dan ayah yang lebih buruk lagi.
Dan ketika saya mengetahui
hal ini tentang diri saya, mengapa
saya harus dengan sengaja
menghancurkan hidup seseorang?
Dan bagaimana pernikahan dan anak
bisa menjadi bagian dari persamaan ini?
Jangan bilang kamu
sudah memikirkan
segalanya, dan tidak
memberitahuku apa pun.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Iya Abimanyu, kita
belum membicarakannya.
Tepat.
Tapi aku tidak pernah bilang
kita harus menikah sekarang.
Pada akhirnya, kita akan menikah dengan benar.
Kita ingin bersama
bukan, Abimanyu?
Atau kamu tidak mau menikah denganku?
Lihat, Asmita.
Saya mengerti.
Tapi sebelum membayangkan semua ini,
kamu seharusnya berbicara denganku sekali.
Komitmen... Saya tidak diciptakan untuk itu.
Dan yang pasti bukan pernikahan.
Pernikahan terlihat bagus di film,
dengan latar belakang yang besar.
Anda tahu, kostum bagus, dialog mewah.
Namun kehidupan nyata tidak
berlangsung selama dua jam seperti di film.
Itu bertahan lebih lama.
Dan menyerahkan
kebebasanmu seumur hidupmu...
Saya tidak tahu.
Mungkin aku tidak ditakdirkan untuk itu...
Masih terlalu dini bagiku.
Asmita.
Kamu tahu aku cinta kamu.
Bukankah itu cukup?
Membubuhkan segel pada kertas
kosong, mengundang beberapa kerabat
yang belum pernah Anda temui
dalam beberapa tahun terakhir,
dan membuat keributan.
Apakah itu penting?
Apakah ini sebuah lelucon, Abimanyu?
Kau mencintai saya.
-Apakah kamu tahu arti cinta?
-Asmita...
Pembicaraan manis dan kencan
makan malam ini bukanlah cinta.
Anda seorang penulis romantis.
Anda harus mengetahui hal ini.
-Ya--
-Cinta berarti komitmen.
Mengambil tanggung jawab satu sama lain.
Membuat satu sama lain merasa aman.
Itulah cinta.
Aku mengerti apa yang kamu katakan, tapi...
Kamu mengerti?  Apa yang Anda tahu?
Dan jika kamu mengenalku, kamu
pasti tahu tipe cewek seperti apa aku ini.
Dan meskipun kamu mengenalku,
kamu memanfaatkan perasaanku.
Apa yang kamu katakan, Asmita?
Jika itu adalah one-night stand
atau kencan yang kamu cari,
kamu seharusnya memberitahuku.
Anda ingin memperlakukan saya
sebagaimana Anda memperlakukan gadis lain.
Saya mengerti.
Anda pasti mengira, dia baru
saja putus cinta.  Dia rentan.
Jiwa yang malang, sasaran empuk.
Bukan?
Mari kita berkencan, bermesraan, atau apa pun.
Dan kemudian Anda bisa berkata,
"Saya bosan. Saya ingin kebebasan saya."
Tidak, Tuan Razdan.
Aku bukan gadis seperti itu, oke.
-Asmita.
-Jangan sentuh saya!
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Buatlah dengan benar.  Ini adalah favoritnya.
Oke, baiklah.  Saya akan.
Bagaimana kamu bisa sebodoh itu, Asmita?
Kamu seharusnya sudah tahu.
Ini semua salahmu.
Aku akan menjadi suami yang
menyedihkan dan ayah yang lebih buruk lagi.
Kamu kembali, Nak.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, nenek.
Aku akan pergi ke kamarku saja.
Kamu kembali, Nak.
-Menantu wanita.
-Apa yang telah terjadi?
Beri dia waktu.
Dia akan memberitahu kita sendiri.
Jangan khawatir.
Ayo pergi.
Pernikahan terlihat bagus di film.
Namun kehidupan nyata tidak
berlangsung selama dua jam seperti di film.
Dan menyerahkan
kebebasanmu seumur hidupmu...
Saya tidak tahu.
Mungkin aku tidak ditakdirkan untuk itu...
Masih terlalu dini bagiku.
Maksudku, jika kamu
menginginkan anak, lakukan saja.
Dengan siapa pun yang Anda inginkan.
Mengapa kamu ingin mereka bersamaku?
Sial!
Aku seperti gadis-gadis lain baginya.
Mereka datang dan pergi dalam hidupnya.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.
Dia bilang aku istimewa.
Saya bodoh.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan diriku,
Saya pikir saya telah mengubah playboy ini.
Itulah masalahnya dengan kami, para gadis.
Setiap kali kita melihat anak laki-laki yang rusak,
kami menahannya dan berpikir
kami bisa memperbaikinya.
Tapi tidak, kumohon.
Karena Anda bukanlah Bob Sang Pembangun
yang mampu memperbaiki segalanya.
Sial!
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪